Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Қалған жалғыз нұсқа - басқа жарты адамдармен байланыс.
Егер сіз олармен байланыса алсаңыз, сіз кейбір ақпаратты ала аласыз.
Иә?
Кей?
Ол жалғыз...
Кай-санға да көмектесетініңізге сенімдісіз бе?
Мен уәде беремін
(Ұялы телефон вибраторының дыбысы)
Сіз қара елес көрдіңіз бе?
Ха!
Ұрланғаннан бері Эрико Нагайдың ұялы телефоны бір рет қана пайдаланылған...
Біз базалық станциядан байланыс аймағын анықтадық!
Ұялы телефон кімге тиесілі?
Ол Кей Нагаймен байланысуға тырысатын шығар.
Біз сізге дайынбыз
Мүмкін мен бұл адамға сенетін шығармын.
Ха!
Транквилизатор мылтығы!
Ке... полиция?
Жата бер, Нагай-күн! Мені атып жатыр!
Ga!
Нагай-кун! Мықты бол, Нагай-кун!
Сато мырза...
Қаш...
Біз білім беруіміз керек...
♪Терең ұйықтай аласыз ба? Сіз жараларыңызды емдедіңіз бе? ♪
♪Себебі түн жалғыз♪
♪Өзіңізді біреуді сүюге мәжбүрлеме♪
♪Тіпті армандап жылау♪
♪Мен ештеңе білмей өлуге тырыстым♪
♪Сен оны жақсы жасырдың ба? Сіз деміңізді ұстадыңыз ба? ♪
♪Тек қазір ауыратындықтан♪
♪Өзіңізді өзгертуге мәжбүрлеме♪
♪Тіпті батыл варвар, тіпті қиналған қозы♪
♪Айналма жолдармен өмір сүріп жатырмын♪
♪Көзге түспеу♪
♪ Төзуге болатындай ♪
♪Ойлау процесін әлі тоқтатпа♪
♪Бүгін түнде ЖҮРГІЗУ ЖОЛЫ♪
♪Өтірік сияқты♪
♪Біреу менің қолымнан ұсташы♪
♪Сіз көре алмайтын ертеңгі күннің келуі міндетті емес♪
♪Дәл қазір мен жай ғана ұйықтағым келеді♪
Арт жақтан айналайын! Оның қашып кетуіне ешқашан жол бермеңіз!
Ғибадатхананың ішін мұқият іздеңіз.
Эй, екеуің сол жаққа барыңдар.
Тоғайдың ішінде де
Кей Нагай қайда!
Араки мырза! Мұнда...
А? Не?
Зенитсу! Иносуке!
Бұл қорқынышты
Нагай... бұл?
Дұрыс байқадың
О...
Сәлеметсіз бе... Тозаки мырза
Кей Нағаймен араласқан кісінің ісі болса керек.
Жарайды... ол әлі бір жерде жасырылған болуы мүмкін.
Ғибадатхананың ішін мұқият зертте!
бұл... Иә! (Тосаки) Бұл ысырап.
Егер сіз осында болсаңыз...
Сіз қауіпсіз бола алмайсыз.
Иә?
(Ұялы телефон рингтоны)
(Ватару) Не болып жатыр? Бұл әңгіме… (Ер оқушы) Ол ұялы телефонымен дауласып жатыр.
Бұл Тозаки. Мен Кей Нагайдың ізін жоғалттым.
Қазір қалпақпен болуы керек
Маған сенің тұрған жеріңді анықтауға рұқсат ет.
Мұның қажеті жоқ.
Кей Нагай қазірдің өзінде тасымалдануда
Ол шамамен 30 минут бұрын Яманаши өрт сөндіру бекетінің алдында жатқан жерінен табылды.
Қосымша ақпаратты Институттан қараңыз.
Шын жүректен осылай сезінемін
Кей нагай басқа түр екен.
Шинья Накамура сияқты...?
Есептер бойынша...
Бұл құнды үлгі.
Құрметпен қарау
Кашикомаримасу
Неліктен? Оны қалпақ сатып жіберді ме?
Кешіріңіз...
Жоқ, жоқ, оның шынайы болғанына қуаныштымын.
Мен мергендікте әлі нашармын...
Бірақ мақсат оларды осы жаққа тарту болса...
Мен сені сөмкеге айналдырып, айтқаныңды естісем жақсы емес пе еді?
Иә? Сонда біз тек реніш аламыз.
Бұл рас, бірақ...
Онда не болады?
Мұны сіз жақсы білесіз.
(Ер адам) Бұл жауыз!
Ху, адамға деген өшпенділік, кек алуға ұмтылу
Осының барлығын бойына сіңіру үшін мен оны адам жағына ұсындым.
Сол куртка—таныс болуға таяу қалды, бірақ атау жапсырмасын анықтай алмадым.
Не болды?
Сато мырза ше?
Эй, Изуна.
Көз байлау?
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Мен... Мен қамауға алындым! ?
Субъектінің ДНҚ-сы...
Жүк көлігі апат орнында қалған нәрселерді сәйкестендіреді
Бұл сөзсіз деми-адам.
Жүрек соғу жиілігі мен дене қызуы қалыпты.
Жарайды, бастайық.
Уф... Уф... Уф...
(кесу дыбысы)
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Қысқыштар
Иық артериясынан қан кетуді тоқтату
Мұны Ивасаки мырзаға жіберіңіз.
Регенерация алдындағы қолмен салыстырылатын сияқты.
Бұл жолы мидың жұмысын бақылай отырып.
Ауырсыну реакциясы негізінде қанша рет өлгеніңізді болжай аласыз.
Уф!
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Хмм... толқындар үлкен.
Әлі көп өлмеген сияқты.
Мүмкін бірнеше рет
Жарайды, көбірек ауыртайық.
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Иә?
​​О?
Не?
Ах...
Не болды?
Шыныдағы сызаттар басынан бері болды ма?
Әй, бұл басынан бері болды.
Түсіндім, кешіріңіз.
Жалғастыру
Шыныны осындай қалың етіп кесуге болатыны таң қалдырады.
Бұл күштің басқа түрі ме...
Сіз оны көре аласыз ба?
Иә, дәл осы жерде
Бұл жара ультрадыбыспен немесе басқа нәрседен пайда болды ма?
Бұл дұрыс емес. Танаканы алып кеткенде...
Шабуыл болған жерде аяқ іздері қалды.
Хмф, тіпті аяқтары бар елестер бар ма?
Көбірек ауыртып, бақылап көрейік.
(Кейдің ыңырсыуы)
Нагай неге зерттеушіге шабуыл жасамайды?
Билікті білмеуі мүмкін
Қара елеспен байланысы тұрақсыз шығар.
Сіз нені айтасыз?
Мысалы, қабылдауы нашар жерде телефонмен сөйлесу сияқты.
Сондықтан біз оларға бір күні шабуыл жасауымыз мүмкін...
Қазір ше?
Иә?
Қазір не істеп жатырсың?
Енді... бұл...
Тозаки мырзаға қарап
Хмф, өте бастық...
Балалар, сендерге рахмет, мен өмірлік жоспарымның қаншалықты күйрегеніне сене алар емеспін!
Мұқият қара, Шимомура-кун.
Иә?
Сіз мұны мына жерден жасай аласыз...
Тек жасырып жүргендіктен
Еңбек ет
Әйтпесе...
Сіз де
(Құм үстіндегі аяқ дыбысы)
Реакция бәсеңдей бастады.
Мен қалпына келтіруім керек пе?
Жарайды, оны бір рет өлтіріп, үзіліс жасайық.
Уф... Жарайды, үзіліс жасайтын кез келді.
Ол біршама алға жылжыды.
Қорқынышты...
Мен неге...
Мұны көріп...
Олай болса, рахмет.
О
Мен жай ғана-
Мен жай ғана жақсы адам болғым келді.
Осыған ұқсас нәрсе...
Тек сен ғана, Хиёри-чан, осы жаққа келуге рұқсат
Не болды?
Мүмкін сен мен сияқты болғың келмеген шығар?
Ух... уф...
Әй, сол кезде...
Нені менсінбей қарадың?
Бұны игермейтіндер бар екені рас.
Бірақ Сато мырза сияқты...
Менің де адамдарды жау ретінде қарау ойым жоқ.
Мен әділдік сезімін сезіндім. Бұл не болды?
Сіз түсіндіңіз бе?
Сен тіпті тозақты да білмейсің, жай ғана салқын болуға тырыстың.
Хаааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Өзгелерге менсінбей қарасаң да...
Төтенше жағдайда көмек сұраңыз, ең жаман қоқыс.
Бұл сенсің
Дұрыс... орындаңыз!
(Изуку) Кайри-чанның квиркі күшейіп келеді
Өзіңіздің шынайы болыңыз!
А... иә? жел?
Неге тоқтау керек! ? Кай енді маған көмектесуге келмейді!
Тіпті Сато да ұсталған болуы мүмкін!
Егер сіз мұны істесеңіз -
Кай сені жек көруі мүмкін
Мен оған опасыздық жасай алмаймын деп ойлаймын.
Бұл саған не болды?
Бір адамды өлтіру сатқындық па?
Жоқ...
Әй, егер сен біреуді өлтірсең, ешқашан қалыпты өмірге орала алмайсың.
Бұл сізге ұнамайды...
Жоқ!
Иә, бұл жұлдыз ба?
Кай...
Кай мен үшін осылайша өз өмірін қатерге тігіп қойды.
Бір ғана өмір
Бірақ мен өз өмірімді қатерге тіге алмаймын
Сонымен...
Өміріңнен басқаның бәрін қатерге тігу керек.
Бұл тұрарлық емес
(Біреуді тесіп өткендей дыбыс)
Ха!
Жарайды, екінші таймда күресейік.
А... аа... аа... ха...
Жоғарыдағы пәрмен –
«Маған ауыртпалық беріңіз»
Ал, енді тістерден бастайық.
Ой, жоқ… Мен бәрін бүлдіріп алдым…
Демек, ойлағанымдай…
Маған осыны сұрады.
Өте өкінішті, Некозава мырза, мені көп нәрсені сатып алуға мәжбүрлегеніңіз үшін.
Жоқ, сіз құнды тұтынушысыз.
Олай болса, біздің өнімдер осында.
Тағы да рахмет.
Мен де солай.
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Күте тұрыңыз... Некозава мырза
Мазмұнын тексеру керек пе?
Мен саған сенемін.
Сенім дегеніміз...
10 бауыр мен бүйрек, жүрекке дейін
Мұның бәрі шын мәнінде...
О, бұл міндетті түрде енгізілген.
Ол затты қайдан алдың...
Жарайды, ол әкелу керек.
Мен өлсем де
Доктор Огура Икуяның көлігі жақында келді.
Дәрігердің Жапонияға сапары және тексеру...
Бұл Жапониядағы екінші жағдай болған Танаканы басып алғаннан кейінгі екінші жағдай.
Доктор Огура, биофизик...
1999 жылы Америка Құрама Штаттарына көшкеннен бері-
Деми-адамды зерттеу бойынша беделді ретінде белгілі
Өкінішке орай ауа-райы қолайсыз.
Жаңбырда бұл затты басқару қиын.
Танака-кун – С стратегиясы
Бұл Огура деген дәрігерді ұрлау.
Мен Кей Нагайды құтқару операциясы Б операциясына жауаптымын.
Енді қамалды қалай құлатамыз?
Жауап қарапайым: қарсыластың күткен атыс күшінен асып кету керек.
Енді біз оны максималды атыс күшімен талқандаймыз.
Дүние жүзіндегі деми-адам зерттеулері бәсекелестік жағдайда...
Жапония мен АҚШ-тың ғылыми-зерттеу мекемелері ынтымақтастық қарым-қатынаста.
Доктор Огураның Жапонияға сапары да осының бір бөлігі ретінде хабарланды.
VIP келіп, мұны істеді.
Хмф, сіз жай ғана қабілетсіз адамсыз.
Бұлай айтудың бір жолы.
Жапония мен АҚШ арасындағы ынтымақтастық жай ғана үстірт есеп.
Іс жүзінде біржақты ақпаратты беруге мәжбүр
Мацуда: Бұл ойын-сауық емес.
Факті: Жапонияның алғашқы деми-адамын американдықтар тұтқынға алды.
Ғалымдар шағымданады...
(соққы дыбысы)
Не... бұл не? Бұл жер сілкінісі болды ма?
Жоқ, бұл жарылыс.
Бұл қауіпсіздік бөлмесі!
Зиянкес! Қалпақ киген адам басып кірді!
Нағайға көмектесуге келдің бе? Мені жалғыз қалдыр?
Мен дереу қарсы шығамын!
Күте тұрыңыз! Мені өлтірме! Бұл адам жарты адам!
Уф!
Сіз сондасыз ба? Тозаки-кун
Қарғыс атқыр...
Менің мұнда қалай келгенімді әлі түсінбейсің.
Бірақ бүгін түнде
Жапониядағы деми-адамдардың жағдайы күрт өзгереді.
Күрсін... Не істейсің? Тозаки
Кей Нагай бірінші күнгі тәжірибеден бері күштің басқа түрін көрсеткен жоқ.
Нағайды осылай алып кетсе, құнды зерттеу материалдары жоғалады...
Қауіпсіздік айтарлықтай артты
Транквилизатор мылтығынан бір оқ тигенше...
Қанша адам өлсе де, біз жеңеміз.
Наркоздың тиімді екені рас.
Бірақ неге оны өлтірмеске?
Егер дұрыс жасамасақ, бізге қауіп төнеді!
Синья Накамураны ұмыттыңыз ба?
Уф!
Егер сіз демиадамды нашар өлтірсеңіз, трагедия қайталанады.
Деми-адамды өлтіру ең жаман нәрсе болуы мүмкін.
Асығыңыз! бұрылу
Көбірек таратыңыз!
Бір уақытта бір рет ату! Барлығын бірден атпаңыз!
Егер анестезия тым көп енгізілсе, шоктан өлу мүмкіндігі бар.
Қарғыс атсын! (Қауіпсіздік күзетшісі) Қауіпсіздік құрылғысын босату, тексеріңіз!
Уф...
Ах...
Міне, басталды!
Кеттік!
Жақсы мақсат қойыңыз!
Уф...
(оқ ату)
Жарайды!
(Күзетшілердің айқайы)
А... Маған бұл туралы айтудың да қажеті жоқ.
Енді, Нагай-кун, қош келдің.
Ах...
Ки... Төтенше қалқаны жабыңыз!
Сіз олардың осы уақытқа дейін басып кіруіне рұқсат беруді жоспарлап отырсыз ба?
Бұл жарты адам кім?
Менің білетінім, оның бұрын Танаканы ұрлағаны...
Дәл қазір мен тек Кей Нагайды ұрлауға тырысамын.
Өзіңді тым биік ұстама
Бейнеден көргеніме қарағанда, ол басқа күш қолданып жатқан жоқ сияқты.
Неліктен пайдаланбадың?
Танаканың кезінде бұл күш көптеген құрбандарға әкелсе керек.
Мен оны пайдаланбағаным емес, мен оны олай көрмедім.
Мен ештеңе көре алмадым...
Адамдар мұны көре алмайды.
Иә? Цк, сен оның қашып кетуіне жол бердің бе?
(Ватару) Не болып жатыр? Бұл әңгіме… (Ер оқушы) Ол ұялы телефонымен дауласып жатыр.
Сонда... неге сонша шулы?
Осы Огура Икуя-сама келсе де.
Кешіріңіз, бұл төтенше жағдай.
Цк, темекі шегуге болмайды.
Доктор Огура
Сіз басқа түрдің күші адамдарға көрінбейді деп жоғарыда айттыңыз.
Бұл нені білдіреді?
Балалар, сіз IBM туралы айтқан жоқсыз ба?
IBM?
Биліктің басқа түрі Америка Құрама Штаттарында деп аталады, менің ойымша...
Көрінбейтін қара зат
IBM адам көзіне көрінбесе де...
Адам кейпіндегі ең керемет нәрсе.
Тағы бір ақымақ нәрсе...
Сонда күштің басқа түрі рухани нәрсе ме?
Рикуса
Сен ақымақсың ба?
Жоқ…
IBM табиғаттан тыс күш немесе елес емес.
Материя
Зат?
Енді, Нагай-кун.
Сіз қалай аяқтайсыз?
Танака-кун, түсіндің бе? Мен көмектесуге келдім.
Ууууууууууууууууууууу...
Иә, жақсы.
Куку… куку… уф…
(пышақ сұққан дыбысы)
Нагай-кун, түсіндің бе? Мен көмектесуге келдім.
Қанша...
Мен осындамын ба?
Дұрыс...
10 күннен артық болды ма?
Барлығы -
Біраз уақыт болды емес пе?
Уф...
《Жоқ, жасама!》
Сато мырза...
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз.
Бұл мәре сәтсіз аяқталды...
♪Егер тілегім орындалса, тағы да♪
♪Мен сенің жүрегіңді қозғағым келеді♪
♪Қанша қараңғы болса да, іздеймін♪
♪Бір ғана жарық♪
♪Жұлдыздарға қарағанымда♪
♪Алыста болса да♪
♪Сол бір жұлдызды аспанға қарап♪
♪Жүрегімнің аспанына түсетін сияқты♪
♪Сіздің күлкіңіз бен жылуыңыз♪
♪Мені тыңда♪
♪Кетіп, Жалғыз күндерге тап болғанша♪
♪ Сүю деген нені білдіреді ♪
♪Мен білемін деп ойладым♪
♪Менің алдымда болғанның бәрін сезіну♪
♪Мен маңызды нәрсені жоғалтып алдым♪
♪Шынайы махаббатты тану♪
♪Айтайын енді, Қаншалықты жақынсың♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory